Se ve encantadora esta
noche, Lady Stark.
Recién convertida en viuda.
Su cama debe estar muy sola.
¿Es por eso que vino?
No estoy de lo mejor,
pero creo que podría ser de ayuda.
Le quitaré ese vestido
Y veremos si estoy a la altura.
Oh, me gusta una mujer violenta.
Te mataré esta misma noche, Ser,
pondré tu cabeza en una bolsa
y se la enviaré a tu hermana.
Déjeme mostrarle como...
Golpéeme de nuevo,
sobre mi oreja.
Una y otra vez.
Es más fuerte de lo que parece
no debería tomar mucho tiempo.
Esto es lo que quieres
que el mundo crea,
¿no es así?
Que no teme a la muerte.
Pero no le temo, Mi Lady.
La oscuridad se aproxima para todos
nosotros. ¿Por qué llorar al respecto?
Porque vas a lo
más profundo
de los Siete Infiernos,
si los Dioses son justos.
¿Qué Dioses son esos?
¿Los árboles a los que su
esposo oró?
¿Dónde estaban los árboles cuando
su cabeza fue cortada?